Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-chinese
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/NetworkManager.po
Languages: zh_cn

source: If you are creating a VPN, and the VPN connection you wish to create does not appear in the list, you may not have the correct VPN plugin installed.
zh_cn: 如果您想创建一个 VPN 但列表中没有您想要创建的 VPN 类型，这很可能是您没有安装正确的 VPN 插件。

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Ignoring unrecognized log domain(s) '%s' from config files.
zh_cn: 忽略配置文件中无法识别的日志域 '%s'。

source: Ignoring unrecognized log domain(s) '%s' passed on command line.
zh_cn: 忽略命令行中给出的无法识别的日志域 '%s'。

source: InfiniBand P_Key connection did not specify parent interface name
zh_cn: InfiniBand P_Key 连接未指定父接口名称

source: InfiniBand connection
zh_cn: InfiniBand 连接

source: InfiniBand connection %d
zh_cn: InfiniBand 连接 %d

source: InfiniBand device does not support connected mode
zh_cn: 高速互联设备不支持已连接模式

source: InfiniBand transport mode
zh_cn: InfiniBand 传输模式

source: Ingress priority maps [none]:
zh_cn: Ingress 优先级映射 [无]：

source: Interface name [*]:
zh_cn: 接口名称 [*]：

source: Interface(s):
zh_cn: 接口：

source: Interface:
zh_cn: 接口：

source: Invalid IPv4 address '%s'
zh_cn: 无效的 IPv4 地址 “%s”

source: Invalid IPv4 address prefix '%u'
zh_cn: 无效的 IPv4 地址前缀 “%u”

source: Invalid IV length (must be at least %d).
zh_cn: 无效的初始向量长度(至少为 %d)。

source: Invalid IV length (must be at least %zd).
zh_cn: 无效初始向量长度(至少为 %zd)。

source: Invalid configuration option '%s'; allowed [%s]
zh_cn: 无效的配置选项 “%s”；允许的 [%s]

source: Invalid device Bluetooth address.
zh_cn: 无效的设备蓝牙地址。

source: Invalid device MAC address.
zh_cn: 无效的设备 MAC 地址。

source: Invalid option. Please use --help to see a list of valid options.
zh_cn: 无效选项。请使用 --help 查看有效选项列表。

source: Invalid routing metric '%s'
zh_cn: 无效的路由度量 “%s”

source: Invalid verify option: %s
zh_cn: 无效的验证选项：%s

source: JSON configuration
zh_cn: JSON 配置

source: Key
zh_cn: 密钥

source: LACP rate ('slow' or 'fast') [slow]:
zh_cn: LACP 率 (“慢”或“快”) [慢]：

source: LEAP authentication is incompatible with 802.1x setting
zh_cn: LEAP 验证与 802.1x 设置不兼容

source: LEAP authentication is incompatible with Ad-Hoc mode
zh_cn: LEAP 验证与 Ad-Hoc 模式不兼容

source: LEAP authentication requires IEEE 802.1x key management
zh_cn: LEAP 验证需要 IEEE 802.1x 密钥管理

source: LEAP authentication requires a LEAP username
zh_cn: LEAP 验证需要 LEAP 用户名

source: LEAP username requires 'leap' authentication
zh_cn: LEAP 用户名需要 “leap” 验证

source: LEVEL
zh_cn: 级别

source: Link down delay
zh_cn: 链接下行延迟

source: Link monitoring
zh_cn: 链路监控

source: Link up delay
zh_cn: 链接上行延迟

source: Link-Local
zh_cn: 链路本地

source: List of plugins separated by ','
zh_cn: 插件列表用“,”分隔

source: Log domains separated by ',': any combination of [%s]
zh_cn: 日志域使用“，”分隔：[%s] 的任意组合

source: Log level: one of [%s]
zh_cn: 日志等级：[%s] 之一

source: MAC [none]:
zh_cn: MAC [无]：

source: MAC address ageing time [300]:
zh_cn: MAC 地址老化时间 [300]：

source: MII (recommended)
zh_cn: MII(推荐)

source: MODE
zh_cn: 型号

source: MTU
zh_cn: 最大传输单元(MTU)

source: MTU [auto]:
zh_cn: MTU [自动]：

source: Make all warnings fatal
zh_cn: 视所有警告为致命错误

source: Malformed PEM file: DEK-Info was not the second tag.
zh_cn: PEM 文件格式出错：DEK-Info 不是第二个标记。

source: Malformed PEM file: Proc-Type was not first tag.
zh_cn: PEM 文件格式出错：Proc-Type 不是第一个标记。

source: Malformed PEM file: invalid format of IV in DEK-Info tag.
zh_cn: PEM 文件格式出错：在 DEK-Info 标签中 IV 格式无效。

source: Malformed PEM file: no IV found in DEK-Info tag.
zh_cn: PEM 文件格式出错：在 DEK-Info 标签中没有找到 IV。

source: Malformed PEM file: unknown Proc-Type tag '%s'.
zh_cn: PEM 文件格式出错：未知的 Proc-Type 标记 “%s”。

source: Malformed PEM file: unknown private key cipher '%s'.
zh_cn: PEM 文件格式出错：未知的私有密钥 “%s”。

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Max age
zh_cn: 最长寿命

source: Max age [20]:
zh_cn: 最长寿命

source: Mesh
zh_cn: 网格

source: Metric
zh_cn: 权重

source: Mobile Broadband
zh_cn: 移动宽带

source: Mobile broadband connection %d
zh_cn: 移动宽带连接 %d

source: Mobile broadband network password
zh_cn: 移动宽带网络密码

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Mode %s
zh_cn: 模式 %s

source: Modem failed or no longer available
zh_cn: 调制解调器错误或不再可用

source: Modem initialization failed
zh_cn: 调制解调器初始化失败

source: Modem now ready and available
zh_cn: 调制解调器就绪且可用

source: ModemManager is unavailable
zh_cn: ModemManager 不可用

source: Modify network connections for all users
zh_cn: 更改所有用户网络连接

source: Modify persistent system hostname
zh_cn: 更改系统固有主机名

source: Modify personal network connections
zh_cn: 更改个人网络连接

source: Monitoring connection activation (press any key to continue)
zh_cn: 连接激活监视中(按任意键继续)

source: Monitoring frequency
zh_cn: 频率监控

source: Must specify a P_Key if specifying parent
zh_cn: 若指定父则必须指定一个 P_Key

source: N/A
zh_cn: 不适用

source: NAME
zh_cn: 名称

source: NETWORKING
zh_cn: 网络

source: NM-MANAGED
zh_cn: 被 NM 管理

source: Necessary firmware for the device may be missing
zh_cn: 设备缺少必要的固件

source: Network name
zh_cn: 网络名称

source: Network registration denied
zh_cn: 网络注册被拒绝

source: Network registration timed out
zh_cn: 网络注册超时

source: NetworkManager TUI
zh_cn: NetworkManager 文本界面

source: NetworkManager active profiles
zh_cn: NetworkManager 活动配置文件

source: NetworkManager connection profiles
zh_cn: NetworkManager 连接配置

source: NetworkManager is not running.
zh_cn: 网络管理器未运行。

source: NetworkManager logging
zh_cn: NetworkManager 日志

source: NetworkManager monitors all network connections and automatically chooses the best connection to use. It also allows the user to specify wireless access points which wireless cards in the computer should associate with.
zh_cn: NetworkManager 检测所有的网络连接并自动 选择最佳连接。 同时，允许用户 指定关联本机无线网卡的无线接入点。

source: NetworkManager needs to turn off networks
zh_cn: NetworkManager 需要关闭网络

source: NetworkManager permissions
zh_cn: NetworkManager 权限

source: NetworkManager status
zh_cn: 网络管理器状态

source: NetworkManager went to sleep
zh_cn: 网络管理器休眠

source: Networking
zh_cn: 网络

source: Never use this network for default route
zh_cn: 永不将此网络作为默认路由

source: New Connection
zh_cn: 新建连接

source: New connection activation was enqueued
zh_cn: 新的连接激活操作已加入队列

source: Next Hop
zh_cn: 下一跳

source: No carrier could be established
zh_cn: 无法建立载波

source: No custom routes are defined.
zh_cn: 没有自定义的路由。

source: No dial tone
zh_cn: 无拨号音

source: No reason given
zh_cn: 未说明原因

source: No service name specified
zh_cn: 未指定服务名称

source: No such connection '%s'
zh_cn: 无此连接“%s”

source: Not searching for networks
zh_cn: 不搜索网络

source: OK
zh_cn: 确定

source: OLPC Mesh channel [1]:
zh_cn: OLPC Mesh 通道 [1]：

source: One custom route
zh_cn: %d 条定制路由

source: Open System
zh_cn: 开放式系统

source: Opening %s failed: %s
zh_cn: 打开 %s 失败：%s

source: Option '--terse' requires specific '--fields' option values , not '%s'
zh_cn: 选项 “--terse” 需要特定 “--fields” 选项值，不是 “%s”

source: Option '--terse' requires specifying '--fields'
zh_cn: 选项 “--terse” 要求指定 “--fields”

source: PAN connection
zh_cn: PAN 连接

source: PAN connections cannot specify GSM, CDMA, or serial settings
zh_cn: PAN 连接无法指定 GSM、CDMA 或者串行设置

source: PAN requested, but Bluetooth device does not support NAP
zh_cn: 需要 PAN，但蓝牙设备不支持 NAP

source: PARENT
zh_cn: 父

source: PEM certificate had no end tag '%s'.
zh_cn: PEM 证书无终止标记 “%s”。

source: PEM certificate had no start tag '%s'.
zh_cn: PEM 证书无起始标记 “%s”。

source: PEM key file had no end tag '%s'.
zh_cn: PEM 密钥文件没有结束标记“%s”。

source: PERMISSION
zh_cn: 权限

source: PHYS-PORT-ID
zh_cn: 物理接口 ID

source: PIN check failed
zh_cn: PIN 检查未通过

source: PIN code is needed for the mobile broadband device
zh_cn: 移动宽带设备需要 PIN 码。

source: PIN code required
zh_cn: 需要 PIN 码

source: PPP CONFIGURATION
zh_cn: PPP 配置

source: PPP failed
zh_cn: PPP 失败

source: PPP service disconnected
zh_cn: PPP 服务已断开

source: PPP service failed to start
zh_cn: PPP 服务启动失败

source: PPPoE connection
zh_cn: PPPoE 连接

source: PPPoE username:
zh_cn: PPPoE 用户名：

source: PRODUCT
zh_cn: 产品

source: P_KEY [none]:
zh_cn: P_KEY [无]：

source: Parent
zh_cn: 上一级

source: Parent interface [none]:
zh_cn: 父接口 [无]：

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password [none]:
zh_cn: 密码 [无]：

source: Password must be UTF-8
zh_cn: 密码必须是 UTF-8 编码

source: Password provided, but key was not encrypted.
zh_cn: 提供了密码，但密钥不加密。

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Passwords or encryption keys are required to access the wireless network '%s'.
zh_cn: 需要密码或者密钥来访问无线网络 “%s”。

source: Path cost
zh_cn: 路径开销

source: Please select an option
zh_cn: 请选择一个选项

source: Prefix
zh_cn: 前缀

source: Press <Enter> to finish adding addresses.
zh_cn: 按 <回车> 结束添加地址。

source: Primary
zh_cn: 主

source: Print NetworkManager version and exit
zh_cn: 输出 NetworkManager 版本并退出

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Private key cipher '%s' was unknown.
zh_cn: 私钥加密算法 “%s” 未知。

source: Private key password
zh_cn: 私钥密码

source: Profile name
zh_cn: 配置文件名称

source: Property name?
zh_cn: 属性名？

source: Put NetworkManager to sleep or wake it up (should only be used by system power management)
zh_cn: 挂起或唤醒 NetworkManager (应仅用于系统电源管理)

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Quit after initial configuration
zh_cn: 初始配置后退出

source: RATE
zh_cn: 频率

source: READONLY
zh_cn: 只读

source: REASON
zh_cn: 原因

source: RSN-FLAGS
zh_cn: RSN-标志

source: RUNNING
zh_cn: 运行中

source: Radio switches
zh_cn: 无线电射频开关

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Require 128-bit encryption
zh_cn: 要求 128 位加密

source: Require IPv4 addressing for this connection
zh_cn: 本连接需要 IPv4 地址

source: Require IPv6 addressing for this connection
zh_cn: 本连接需要 IPv6 地址

source: Round-robin
zh_cn: 轮循

source: Route priority for IPv4
zh_cn: IPv4 路由优先级

source: Route priority for IPv6
zh_cn: IPv6 路由优先级

source: Routing
zh_cn: 路由

source: SECURITY
zh_cn: 安全性

source: SIGNAL
zh_cn: 信号

source: SIM PIN was incorrect
zh_cn: SIM PIN码不正确

source: SLAVES
zh_cn: 从

source: SPEC-OBJECT
zh_cn: SPEC 对象

source: SPEED
zh_cn: 速度

source: SSID length is out of range <1-32> bytes
zh_cn: SSID 长度超出 <1-32> 字节的范围

source: SSID or BSSID:
zh_cn: SSID 或 BSSID：

source: STARTUP
zh_cn: 启动

source: STATE
zh_cn: 状态

source: STP priority [32768]:
zh_cn: STP 优先级 [32768]：

source: Saving the connection with 'autoconnect=yes'. That might result in an immediate activation of the connection. Do you still want to save? %s
zh_cn: 保存带有 “autoconnect=yes” 的连接。这可能会导致连接立即激活。 您还想继续保存吗？ %s

source: Search domains
zh_cn: 搜索域

source: Secret flags property '%s' not found
zh_cn: Secret 标志属性 “%s” 未找到

source: Secrets were required, but not provided
zh_cn: 需要认证凭据，但没有提供

source: Security
zh_cn: 安全

source: Select the type of connection you wish to create.
zh_cn: 选择希望创建的连接类型。

source: Select the type of slave connection you wish to add.
zh_cn: 选择您希望加入的从连接类型。

source: Select...
zh_cn: 选择...

source: Send PPP echo packets
zh_cn: 发送 PPP 回响包

source: Service
zh_cn: 服务

source: Service [none]:
zh_cn: 服务 [无]：

source: Set Hostname
zh_cn: 设置主机名

source: Set hostname to '%s'
zh_cn: 已设置主机名为 “%s”

source: Set system hostname
zh_cn: 设置系统主机名

source: Setting '%s' is not present in the connection.
zh_cn: 在连接中不存在 “%s” 设置。

source: Setting name?
zh_cn: 设置名称？

source: Shared
zh_cn: 已共享

source: Shared Key
zh_cn: 共享密钥

source: Shared connection service failed
zh_cn: 共享连接服务失败

source: Shared connection service failed to start
zh_cn: 共享连接服务启动失败

source: Show
zh_cn: 显示

source: Show password
zh_cn: 显示密码

source: Slave connections need a valid '%s' property
zh_cn: 从属连接需要一个有效的 '%s' 属性

source: Slaves
zh_cn: 从属

source: Specify the location of a PID file
zh_cn: 指定一个 PID 文件的位置

source: State file for no-auto-default devices
zh_cn: 非自动默认设备的状态文件

source: State file location
zh_cn: 状态文件位置

source: Status of devices
zh_cn: 设备状态

source: Success
zh_cn: 成功

source: System
zh_cn: 系统

source: System policy prevents control of network connections
zh_cn: 系统策略阻止更改网络连接

source: System policy prevents enabling or disabling WiFi devices
zh_cn: 系统策略阻止启用或禁用 WiFi 设备

source: System policy prevents enabling or disabling WiMAX mobile broadband devices
zh_cn: 系统策略阻止开启或禁用 WiMAX 移动宽带设备

source: System policy prevents enabling or disabling mobile broadband devices
zh_cn: 系统策略阻止启用或禁用移动宽带设备

source: System policy prevents enabling or disabling system networking
zh_cn: 系统策略阻止启用或禁用系统网络

source: System policy prevents modification of network settings for all users
zh_cn: 系统策略阻止所有用户网络设置更改

source: System policy prevents modification of personal network settings
zh_cn: 系统策略阻止个人网络设置更改

source: System policy prevents modification of the persistent system hostname
zh_cn: 系统策略阻止更改系统固有主机名

source: System policy prevents putting NetworkManager to sleep or waking it up
zh_cn: 系统策略阻止挂起或唤醒 NetworkManager

source: System policy prevents sharing connections via a protected WiFi network
zh_cn: 系统策略阻止使用受保护的 WiFi 网络共享连接

source: System policy prevents sharing connections via an open WiFi network
zh_cn: 系统策略阻止使用公开 WiFi 网络共享连接

source: TEAM
zh_cn: 群组

source: TEAM PORT
zh_cn: 群组端口

source: TIMESTAMP
zh_cn: 时间戳

source: TIMESTAMP-REAL
zh_cn: 真实时间戳

source: TYPE
zh_cn: 类型

source: Team
zh_cn: 绑定(Team 方式)

source: Team JSON configuration [none]:
zh_cn: 群组 JSON 配置 [无]：

source: Team connection
zh_cn: 群组连接

source: Team connection %d
zh_cn: 群组连接 %d

source: The Bluetooth addresses of the device and the connection didn't match.
zh_cn: 设备的蓝牙地址与连接不匹配。

source: The Bluetooth connection failed or timed out
zh_cn: 蓝牙连接失败或超时

source: The IP configuration is no longer valid
zh_cn: IP 设置已经失效

source: The MACs of the device and the connection didn't match.
zh_cn: 设备的 MAC 地址与连接不匹配。

source: The VLAN identifiers of the device and the connection didn't match.
zh_cn: VLAN 设备标识符与连接不匹配。

source: The Wi-Fi network could not be found
zh_cn: 无法找到 Wi-Fi 网络

source: The connection did not specify an interface name.
zh_cn: 连接未指定接口名称。

source: The connection is not saved. Do you really want to quit? %s
zh_cn: 连接没有保存？您真的要退出吗？ %s

source: The connection profile has been removed from another client. You may type 'save' in the main menu to restore it.
zh_cn: 此连接配置已在其他客户端移除。您可以在主菜单下输入 “save” 来恢复。

source: The connection profile has been removed from another client. You may type 'save' to restore it.
zh_cn: 连接配置被其它客户端移除。您可以键入 “save” 来进行恢复。

source: The connection was not a Bluetooth connection.
zh_cn: 此连接不是蓝牙连接。

source: The connection was not a VLAN connection.
zh_cn: 此连接不是一个 VLAN 连接。

source: The connection was not a Wi-Fi connection.
zh_cn: 此连接不是一个 Wi-Fi 连接。

source: The connection was not a WiMAX connection.
zh_cn: 此连接不是一个 WiMAX 连接。

source: The connection was not a bond connection.
zh_cn: 此连接不是一个绑定连接。

source: The connection was not a bridge connection.
zh_cn: 此连接不是一个桥接连接。

source: The connection was not a generic connection.
zh_cn: 此连接不是一个通用连接。

source: The connection was not a modem connection.
zh_cn: 此连接不是一个调制解调器连接连接。

source: The connection was not a team connection.
zh_cn: 此连接不是一个群组连接。

source: The connection was not a valid modem connection.
zh_cn: 此连接不是一个有效的调制解调器连接。

source: The connection was not an ADSL connection.
zh_cn: 此连接不是一个 ADSL 连接。

source: The connection was not an Ethernet or PPPoE connection.
zh_cn: 此连接不是一个以太网或 PPPoE 连接。

source: The connection was not an InfiniBand connection.
zh_cn: 此连接不是一个 InfiniBand 连接。

source: The connection was not an OLPC Mesh connection.
zh_cn: 此连接不是一个 OLPC 网格连接。

source: The connection was not valid: %s
zh_cn: 此连接无效：%s

source: The device could not be readied for configuration
zh_cn: 设备未做好配置准备

source: The device is lacking Bluetooth capabilities required by the connection.
zh_cn: 该设备缺乏连接所需的蓝牙功能。

source: The device is lacking WPA capabilities required by the connection.
zh_cn: 该设备缺乏由连接所需 WPA 功能。

source: The device is lacking WPA2/RSN capabilities required by the connection.
zh_cn: 该设备缺乏由连接所需 WPA2/RSN 功能。

source: The device is lacking capabilities required by the connection.
zh_cn: 该设备缺乏连接所需的功能。

source: The device parent's management changed
zh_cn: 父设备管理已更改

source: The device was removed
zh_cn: 设备已被移除

source: The device's active connection disappeared
zh_cn: 该设备的活跃连接消失

source: The device's existing connection was assumed
zh_cn: 设备当前连接已指定

source: The device's parent changed
zh_cn: 父设备已更改

source: The dialing attempt failed
zh_cn: 拨号尝试失败

source: The dialing request timed out
zh_cn: 拨号请求超时

source: The error cannot be fixed automatically.
zh_cn: 无法自动修复此错误。

source: The expected start of the response
zh_cn: 响应的预期启动

source: The hardware address of the device and the connection didn't match.
zh_cn: 设备的硬件地址与连接不匹配。

source: The interface names of the device and the connection didn't match.
zh_cn: 设备的接口名称与连接不匹配。

source: The interface to manage
zh_cn: 接口管理

source: The interval between connectivity checks (in seconds)
zh_cn: 连接性检测的间隔时间(以秒为单位)

source: The line is busy
zh_cn: 占线

source: The modem could not be found
zh_cn: 无法找到调制调解器

source: The supplicant is now available
zh_cn: 客户端现已可用

source: There is %d optional argument for '%s' connection type.
zh_cn: 有 %d 项可选参数用于 “%s” 型的连接。

source: Time to wait for a connection, in seconds (without the option, default value is 30)
zh_cn: 连接等待时间，以秒为单位(默认设置为 30)

source: Transport mode
zh_cn: 传输模式

source: Transport mode %s
zh_cn: 传输模式 %s

source: Type 'describe [<setting>.<prop>]' for detailed property description.
zh_cn: 输入 “describe [<setting>.<prop>]” 详细的属性说明。

source: Type 'help' or '?' for available commands.
zh_cn: 输入 'help' 或 '?' 显示可用命令。

source: Unable to add new connection: %s
zh_cn: 无法添加新连接: %s

source: Unable to delete connection: %s
zh_cn: 无法删除连接: %s

source: Unable to determine private key type.
zh_cn: 无法确定私钥类型。

source: Unable to save connection: %s
zh_cn: 无法保存连接：%s

source: Unable to set hostname: %s
zh_cn: 无法设置主机名: %s

source: Unexpected amount of data after encrypting.
zh_cn: 加密后意外的数据量。

source: Unexpected failure to normalize the connection
zh_cn: 标准化连接意外失败

source: Unexpected failure to verify the connection
zh_cn: 验证连接意外失败

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Unknown command argument: '%s'
zh_cn: 未知命令参数：'%s'

source: Unknown command: '%s'
zh_cn: 未知命令: “%s”

source: Unknown error
zh_cn: 未知错误

source: Unknown log domain '%s'
zh_cn: 未知日志域 '%s'

source: Unknown log level '%s'
zh_cn: 未知日志等级 '%s'

source: Unknown parameter: %s
zh_cn: 未知参数：%s

source: Unknown slave type '%s'
zh_cn: 未知的从类型 '%s'

source: Unknown/unhandled Bluetooth connection type
zh_cn: 未知/未处理的蓝牙连接类型

source: Usage
zh_cn: 用法

source: Usage: nmcli agent all { help } Runs nmcli as both NetworkManager secret and a polkit agent.
zh_cn: 用法：nmcli agent all { help } 运行 nmcli 既作为 NetworkManager secret 代理又作为 polkit 代理

source: Usage: nmcli agent polkit { help } Registers nmcli as a polkit action for the user session. When a polkit daemon requires an authorization, nmcli asks the user and gives the response back to polkit.
zh_cn: 用法：nmcli agent polkit { help } 用户会话中将 nmcli 记录为 polkit 动作。 当 polkit 守护程序需要授权时，nmcli 将询问用户并回应 polkit。

source: Usage: nmcli agent secret { help } Runs nmcli as NetworkManager secret agent. When NetworkManager requires a password it asks registered agents for it. This command keeps nmcli running and if a password is required asks the user for it.
zh_cn: 用法：nmcli agent secret { help } 运行 nmcli 作为 NetworkManager secret 代理。 当 NetworkManager 需要密码时，要求注册代理输入 。 此命令保持 nmcli 运行，如果需要密码则要求用户输入。

source: Usage: nmcli agent { COMMAND | help } COMMAND := { secret | polkit | all }
zh_cn: 用法：nmcli agent { COMMAND | help } 命令：= { secret | polkit | all }

source: Usage: nmcli connection delete { ARGUMENTS | help } ARGUMENTS := [id | uuid | path] <ID> Delete a connection profile. The profile is identified by its name, UUID or D-Bus path.
zh_cn: 用法：nmcli connection delete { ARGUMENTS | help } 参数：= [id | uuid | path] <ID> 删除连接配置文件。 配置文件是由它的名称，UUID 或 DBus 路径确定。

source: Usage: nmcli connection down { ARGUMENTS | help } ARGUMENTS := [id | uuid | path | apath] <ID> ... Deactivate a connection from a device (without preventing the device from further auto-activation). The profile to deactivate is identified by its name, UUID or D-Bus path.
zh_cn: 用法：nmcli connection down { ARGUMENTS | help } 参数：= [id | uuid | path | apath] <ID> ... 解除设备连接（没有防止设备进一步自动激活）。 解除的配置文件通过名称，UUID 或 DBus 路径识别。

source: Usage: nmcli connection edit { ARGUMENTS | help } ARGUMENTS := [id | uuid | path] <ID> Edit an existing connection profile in an interactive editor. The profile is identified by its name, UUID or D-Bus path ARGUMENTS := [type <new connection type>] [con-name <new connection name>] Add a new connection profile in an interactive editor.
zh_cn: 用法：nmcli connection edit { ARGUMENTS | help } 参数：= [id | uuid | path] <ID> 在交互式编辑器中编辑现有的连接配置文件。 配置文件是由它的名称，UUID 或DBus 路径确定。 参数：= [type <new connection type>] [con-name <new connection name>] 在交互式编辑器中添加新的连接配置文件。

source: Usage: nmcli connection load { ARGUMENTS | help } ARGUMENTS := <filename> [<filename>...] Load/reload one or more connection files from disk. Use this after manually editing a connection file to ensure that NetworkManager is aware of its latest state.
zh_cn: 用法：nmcli connection load { ARGUMENTS | help } 参数：= <filename> [<filename>...] 从磁盘加载/重载一个或多个连接文件。 手动编辑的连接文件后使用这个命令以确保 NetworkManager 获知其最新状态。

source: Usage: nmcli connection modify { ARGUMENTS | help } ARGUMENTS := [id | uuid | path] <ID> ([+|-]<setting>.<property> <value>)+ Modify one or more properties of the connection profile. The profile is identified by its name, UUID or D-Bus path. For multi-valued properties you can use optional '+' or '-' prefix to the property name. The '+' sign allows appending items instead of overwriting the whole value. The '-' sign allows removing selected items instead of the whole value. Examples: nmcli con mod home-wifi wifi.ssid rakosnicek nmcli con mod em1-1 ipv4.method manual ipv4.addr "192.168.1.2/24, 10.10.1.5/8" nmcli con mod em1-1 +ipv4.dns 8.8.4.4 nmcli con mod em1-1 -ipv4.dns 1 nmcli con mod em1-1 -ipv6.addr "abbe::cafe/56" nmcli con mod bond0 +bond.options mii=500 nmcli con mod bond0 -bond.options downdelay
zh_cn: 用法：nmcli connection modify { ARGUMENTS | help } 参数：= [id | uuid | path] <ID> ([+|-]<setting>.<property> <value>)+ 修改连接配置文件的属性。 配置文件是由它的名称，UUID 或 D-Bus的路径标识。 对于多值属性，您可以使用可选的 “+” 或 “-” 前缀属性名。 “+” 允许添加的项目，而不是覆盖整个值。 “-” 允许删除选定的项目，而不是所有值。 例如： nmcli con mod home-wifi wifi.ssid rakosnicek nmcli con mod em1-1 ipv4.method manual ipv4.addr "192.168.1.2/24, 10.10.1.5/8" nmcli con mod em1-1 +ipv4.dns 8.8.4.4 nmcli con mod em1-1 -ipv4.dns 1 nmcli con mod em1-1 -ipv6.addr "abbe::cafe/56" nmcli con mod bond0 +bond.options mii=500 nmcli con mod bond0 -bond.options downdelay

source: Usage: nmcli connection reload { help } Reload all connection files from disk.
zh_cn: 用法：nmcli connection reload { help } 从磁盘重新加载所有连接文件。

source: Usage: nmcli connection up { ARGUMENTS | help } ARGUMENTS := [id | uuid | path] <ID> [ifname <ifname>] [ap <BSSID>] [nsp <name>] [passwd-file <file with passwords>] Activate a connection on a device. The profile to activate is identified by its name, UUID or D-Bus path. ARGUMENTS := ifname <ifname> [ap <BSSID>] [nsp <name>] [passwd-file <file with passwords>] Activate a device with a connection. The connection profile is selected automatically by NetworkManager. ifname - specifies the device to active the connection on ap - specifies AP to connect to (only valid for Wi-Fi) nsp - specifies NSP to connect to (only valid for WiMAX) passwd-file - file with password(s) required to activate the connection
zh_cn: 用法：nmcli connection up { ARGUMENTS | help } 参数：= [id | uuid | path] <ID> [ifname <ifname>] [ap <BSSID>] [nsp <name>] [passwd-file <file with passwords>] 激活设备上的连接。启用该模式是由它的名称，UUID 或 DBus 路径确定。 参数：= ifname <ifname> [ap <BSSID>] [nsp <name>] [passwd-file <file with passwords>] 激活与一个连接的设备。连接配置文件是由 NetworkManager 自动选择。 ifname - 指定设备激活连接 ap - 指定AP连接到(仅适用于 WiFi) nsp - 指定 NSP 连接到(仅适用于 WiMAX) passwd-file - 激活所需的密码文件

source: Usage: nmcli device connect { ARGUMENTS | help } ARGUMENTS := <ifname> Connect the device. NetworkManager will try to find a suitable connection that will be activated. It will also consider connections that are not set to auto-connect.
zh_cn: 用法：nmcli device connect { ARGUMENTS | help } 参数：= <ifname> 连接设备。 NetworkManager 将尝试找到一个合适的连接激活。 它还将考虑未设置为自动连接的连接。
